Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Kilang Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Ladang Bahagia
Ibu Jahat Baik
Lompatan Wooobyeok ke Hadapan
Kemenangan Binatang
Tengok siapa dia.
Episod 12
Adakah anda menonton berita?
Berita itu?
Tunggu sebentar.
Adakah anda di sini...
untuk bercakap tentang Hwang Soo-hyun?
Jadi itulah sebabnya anda berada di sini.
Saya fikir awak tidak mahu berjumpa saya lagi.
Ini bukan masa untuk bersahaja.
Malah keluarganya yang ditinggalkan
member ni acuh tak acuh.
- Jadi kenapa saya tidak?
- "Keluarga yang ditinggalkan"?
Dia ibu kepada anak awak.
Itu menjadikan kamu keluarganya.
Adakah anda serius sekarang?
Anda yang memulakannya!
Jika polis mula menyiasat kes ini,
kami berdua akan selesai untuk.
Mari tamatkan ini...
dengan menjadikan Kang-ho sebagai bapa bayi itu.
Tetapi sudah tentu...
kita kena jaga dia sebelum tu.
betul tu.
Beginilah cara seorang Presiden
hendaklah menguruskan hal ehwalnya.
Betul.
Kadang-kadang anda perlu menenangkan orang ramai,
dan kadang-kadang anda perlu
berkorban untuk kebaikan yang lebih besar.
Seorang lelaki seperti anda sepatutnya menjadi Presiden.
Tetapi kemudian...
Hwang Soo-hyun muncul entah dari mana.
Alangkah malunya.
Betul ke?
Encik Song!
Adakah anda berseronok dengan dia?
Awak douchebag!
Adakah saya kelihatan seperti pushover
kerana saya bekerja dengan awak?
Adakah saya berseronok dengan dia?
Adakah anda mempunyai bukti?
Kerana saya lakukan!
Saya ada bukti awak bunuh Choi Hae-sik!
Saya ada bukti semua
perbuatan kotor yang anda lakukan...
untuk menjadikan Yongra Construction menjadi Woobyeok Group!
Saya juga ada bukti anda memesan Choi Kang-ho...
untuk membunuh Hwang Soo-hyun sahaja
untuk mempunyai sesuatu pada saya!
Adakah anda faham?
Sehingga hari ini,
Saya memutuskan hubungan dengan Kumpulan Dosang.
Negara ini kini akan...
melindungi Kumpulan Woobyeok.
Terdapat banyak bot.
Bukankah ia sangat indah untuk
nampak mereka semua terapung di luar sana?
Ia kelihatan seperti lampu Krismas.
Ayuh.
Anda telah menyemak telefon anda sepanjang hari hari ini.
Adakah anda menjangkakan panggilan?
Tidak.
Anda pasti kesejukan. Datang sini.
Tidak mengapa.
Anda memerlukannya. Pasang semula.
Dengar cakap penjaga kamu.
Astaga, awak menakutkan.
Okay, Encik Penjaga.
Baiklah.
Di sini anda pergi.
- Kang-ho.
- Ya?
Tengok nama bot tu.
Nama saya.
- Nama saya, ibu.
- Tidak boleh.
Ia adalah "Choikangho."
Berdiri di sebelahnya. Saya akan mengambil gambar.
Foto?
Sebut "piggy" pada kiraan tiga.
Piggy.
Satu, dua, tiga.
Itu nampak hebat.
- Ambil salah seorang daripada saya juga.
- Okay.
sukar dipercayai.
Baiklah.
Hwang Soo-hyun.
awak cakap apa?
apa?
Bukan apa.
Saya akan ambil sekarang.
Satu, dua, tiga.
Piggy.
Ibu Jahat Baik
Hello?
apa?
Ada asap keluar dari ladang?
Ya, boleh.
Ya, saya akan semak sekarang.
Kang-ho.
Kang-ho, bangun.
Ada asap keluar dari ladang.
Kang-ho...
Bukankah kita patut menghubungi 119...
jika ladang terbakar?
Ia boleh jadi panggilan gurauan, jadi mari kita semak dahulu.
Boleh awak buka pintu pagar?
Kang-ho!
Kang-ho.
kebakaran?
Ladang mereka terbakar?
Tunggu. Kang-ho.
- Kang-ho!
- Tidak, Sam-sik!
Apa itu?
Apa masalahnya?
Adakah Sam-sik pulang?
Saya tidak fikir begitu.
Saya mengalami mimpi ngeri.
Kebaikan. Apa yang dia buat kali ini?
- Kebaikan.
- Ada apa?
Adakah anda bermimpi bahawa dia mencuri sesuatu lagi?
awak nak pergi mana?
Anda tidak fikir dia melaporkannya, bukan?
Sudah tentu tidak. Dia kehilangan bukti.
Jika ada, dia akan dituduh
mengugut Oh Ha-young.
Adakah anda fikir dia meminati kita?
Sebab tu dia lari.
Kita mesti dapatkan dia sebelum keadaan menjadi tidak terkawal.
Ya, tuan.
Kang-ho!
Tunggu. Bukan Bang Sam-sik?
Dapatkan dia!
Kilang Sam-sik
Apa yang mereka katakan tadi?
"Terancam"? "Lari"?
Mereka tidak mungkin
bercakap tentang anak kita, kan?
Apa yang dilakukan punk itu kali ini?
Kebaikan.
punk itu!
Tunggu saya!
Apa yang berlaku?
Api!
Apa yang saya buat?
siapa awak
Adakah anda melakukan ini?
- Siapa awak?
- Apa yang berlaku?
sial.
Hei, dapatkan mereka!
- Kita perlu menangkap mereka!
- Tolong...
Tolong saya...
- Siapa itu?
- Apa yang berlaku?
- Adakah itu api?
- Kebakaran?
- Api!
apa?
Bukankah itu Sam-sik?
- Sam-sik! Kebaikan!
- Sam-sik!
Baiklah, Sam-sik!
Apa yang kita buat? Ada api!
Hubungi 119!
- Betul, 119!
- Baik, Sam-sik.
- Hubungi 119.
Apa yang berlaku? Sam-sik!
- Bangun!
- Api!
Ada api!
Kalian adalah pasangan kekasih.
Adakah anda mempunyai tarikh lewat malam?
Sungguh romantik.
Romantik, kaki saya.
Kami berbolak-balik di atas katil,
jadi kami memutuskan untuk mendapatkan udara segar.
Dalam cuaca sejuk ini?
Suhu 14° F malam ini.
Musim nak buat kimchi pun dah lepas.
Mengapa anda mempunyai semua bawang putih ini?
Saya mendengar bawang putih hitam baik untuk perut anda,
jadi saya akan membuat beberapa.
Untuk siapa? Adakah seseorang mempunyai perut yang teruk?
Lihat, Encik Anak.
Sebenarnya...
Dia hanya mahu menjaga kesihatannya dengan baik.
Bawang putih hitam adalah baik untuk anda.
Bolehkah anda memberi kami juga?
pasti.
Tapi kenapa? Adakah anda mempunyai perut yang teruk juga?
Perut kita baik,
tapi kawasan dia kat bawah tu...
apa?
Ia mengatakan bahawa bawang putih hitam adalah baik untuk lelaki.
Dia mungkin kelihatan baik, tetapi dia sangat lemah.
Awak perempuan sial.
Cukuplah dengan omong kosong awak itu.
- Api!
- Apa?
- Api?
apa yang awak cakap ni? kebakaran?
Di sini anda berada.
Apa yang awak buat?
Ia adalah bencana! Ada api!
mana api? Saya tidak nampak.
Saya sedang solat di pergunungan...
apabila saya melihat api marak dari ladang Kang-ho.
apa?
Oh, sayang!
Kebaikan!
Kebaikan, Encik Anak!
Encik Anak! Ini teruk!
Ya ampun, apa yang sedang berlaku?
- Oh, sayang!
- Hubungi 119!
- Okay!
- Bukankah ini Sam-sik?
Apa masalah dia?
Adakah dia menyalakan api ini?
tutup mulut!
Di manakah Kang-ho dan ibunya?
Lori dia ada di sini,
- tetapi dia tidak akan menjawab.
- Oh, tidak!
Kami tidak mempunyai masa!
Mari padamkan api!
- Okay!
- Di sana!
Cepat!
- Kebaikan.
- Kenapa awak berbaring di sini?
- Kebaikan!
- Tetap bersamanya!
Bagaimana dengan Sam-sik kita?
Teruskan. Tarik keluar.
Siapa tu?
Bukankah itu Young-soon?
- Cikgu Jin!
- Kebaikan!
- Muda-tidak lama lagi!
Apa yang berlaku?
Kebaikan!
- Oh, sayang!
- Berhati-hati!
Hati-hati!
- Awak okay sekarang.
- Kang-ho.
- Mana airnya?
- Kang-ho?
- Di mana dia sekarang?
- Kang-ho...
Dia ada di dalam.
- Apa?
Adakah anda mengatakan dia ada di dalam?
- Kang-ho!
- Oh, tidak.
- Tidak!
- Kang-ho!
- Oh, sayang!
- Kang-ho...
- Mi-joo!
Tinggal di sini.
Sam-sik, awak okay?
- Apa?
- Encik Yang.
Hidupkan air.
- Betul.
- Hidupkan!
Lekatkan di sana!
- Kebaikan!
- Hei!
awak buat apa?
Kebaikan saya!
Kebaikan!
Awak gila! awak buat apa?
Sembur ke arah saya.
apa?
Okay.
- Tidak!
- Sam-sik!
Sam-sik!
Jangan masuk sana!
- Jangan buat!
- Jangan masuk!
Tidak, Sam-sik!
Kang-ho!
Sam-sik!
- Apa yang kita buat?
- Sam-sik!
- Kebaikan!
Sam-sik!
Di sana mereka datang!
Mereka di sini!
- Kebaikan!
- Di sini!
Cepatlah!
Tunggu!
Lihatlah! Seseorang akan keluar!
Kebaikan! Sam-sik adalah
membawa Kang-ho di belakangnya!
- Syabas, Sam-sik!
- Syabas!
- Saya sangat berbangga dengan...
- Sam-sik!
Bertahan!
Bukankah itu Kang-ho?
- Apa?
Kang-ho membawa Sam-sik!
Kang-ho!
- Kang-ho!
- Sam-sik!
Sam-sik!
Mereka okey.
Ia Kang-ho.
Sam-sik.
- Kebaikan!
Kang-ho. Oh, sayang.
- Oh, sayang.
- Sam-sik saya.
Bangun, Kang-ho.
Panggil ambulans!
awak okay tak?
Ya ampun, Sam-sik saya.
Sam-sik!
Anda sepatutnya berbaring. Awak kurang sihat.
Mereka berkata terapi oksigennya berjalan lancar,
dan dia akan bangun tidak lama lagi, jadi jangan risau.
Anda telah sangat sibuk hari ini kerana kami.
Saya minta maaf, Mi-joo.
Jangan risau tentang itu.
Cikgu Jin, awak patut baring.
- Sam-sik.
di mana saya?
Awak punk sial. Di manakah anda fikir anda berada?
Ia adalah hospital.
Hospital?
Mengapa anda akan melompat ke dalam api?
Adakah anda seekor rama-rama yang tertarik dengan api atau sesuatu?
Mengapa anda melakukan perkara sedemikian?
Awak gila.
Cukuplah. Dia masih pulih.
Kenapa awak panggil saya pelanduk?
- Hei.
- Ya?
Adakah ini lucu kepada anda?
Ayuh. Jangan serius sangat.
Awak hampir mati di sana.
apa?
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada anda?
Bagaimana jika kita kehilangan anak tunggal kita yang berharga?
saya marah awak dulu...
jadi orang lain tidak.
Dia mengalahkan awak dahulu...
kerana dia tidak tahan dengan pemikiran itu
daripada anda dipukul oleh orang lain.
Adakah anda tahu bagaimana rasanya menjadi begitu keras...
kepada anak sendiri?
Tidak mengapa untuk menimbulkan masalah.
Anda juga boleh menjadi samseng pengangguran.
Tetap hidup, boleh?
Adakah itu begitu sukar?
Tidak, bukan?
Kebaikan saya.
Anda anak pistol.
Beraninya awak buat lelaki saya menangis?
Ia tidak sukar, bukan?
Jangan menangis sekarang.
Awak dah bangun. Alangkah leganya.
Apa perasaan awak? awak okay tak?
Ya, saya sihat.
Betul.
Apa khabar Kang-ho?
Mereka perlu menjalankan beberapa ujian lagi,
jadi mereka memindahkannya ke wad am.
Awak dah bangun.
Kami sedang menyiasat punca kebakaran.
Kami menjumpai kesan petrol...
berhampiran pintu masuk ladang tempat kebakaran bermula.
Kami mengesyaki bahawa ada
bahan letupan di sekitar kawasan itu.
saya boleh terangkan.
anda lihat,
Saya pergi ke ladang untuk mencari Kang-ho.
Dan ada yang kelihatan mencurigakan
lelaki itu keluar dari ladang.
Saya melakukannya.
- Ia adalah saya.
- Apa?
Ia adalah satu kesilapan.
apa tadi?
Jadi...
Adalah salah saya bahawa kebakaran berlaku.
Saya tidak sepatutnya meletakkan petrol berhampiran api.
Saya tergesa-gesa.
Cikgu Jin, apa yang kamu cakapkan?
saya nampak dia.
Lelaki ini...
Tidak. Ia bukan hanya seorang lelaki.
Adakah anda melihat ini di belakang leher saya?
- Mereka memukul saya dengan kuat.
- Saya nampak.
Itu bukan satu-satunya tempat anda cedera.
- Maaf?
- Ya ampun, awak huru-hara.
Apa yang berlaku pada bibir anda?
- Kebaikan.
- Nah, ini...
Tidak perlu menyiasat perkara ini lebih lanjut.
Saya mangsa, jadi mengapa saya berbohong?
Saya minta maaf kerana mengambil masa anda.
- Saya minta maaf.
- Apa...?
Tetapi...
awak buat apa?
Siapa lelaki yang mencurigakan yang anda lihat?
Adakah anda mencuri dengar?
Jawab saya.
Dia bukan orang kampung kan?
Tiada sesiapa di kawasan kejiranan kami yang akan berbuat demikian.
lepaskan saya.
Dia benar-benar tinggi dan tegap.
Dia sama besar dengan Don Lee.
Apabila saya sampai di sana,
Saya melihat dia berlari keluar dari ladang.
Anda juga melihatnya.
Pintu pagar ke ladang diselak.
Ia tidak boleh dilakukan dari dalam.
Lalu kenapa Cikgu Jin berbohong?
mengalahkan saya. Saya pun bengang.
Mungkin dia terperangkap.
Terperangkap ke apa?
apa?
Kebaikan.
Itu keluar salah.
Sam-sik, awak tahu sesuatu, bukan?
Saya tidak pernah tahu apa-apa dalam hidup.
Betul ke?
Jadi mengapa anda berada di sana terlalu lewat?
Itu kerana...
Saya pergi ke sana untuk berjumpa Kang-ho.
Adakah anda serius? Pada jam itu?
Nampak macam ni?
Apa yang berlaku pada muka awak?
Siapa yang pukul awak?
Saya tidak dipukul.
Saya jatuh ditimpa tangga tadi.
Adakah anda benar-benar mahu jatuh ditimpa tangga?
- Adakah anda?
- Apa yang awak buat?
Beritahu saya kebenaran,
atau saya tidak boleh mengelak daripada berfikir anda menyalakan api.
apa? sial.
Itu tidak masuk akal!
kenapa tidak
Anda telah cemburu
Kang-ho sebab saya suka dia.
Awak suka dia?
Saya... Tidak, saya tidak.
Bagaimanapun, jadi mengapa anda menyalakan api?
kenapa?
Itu bukan saya! Ia adalah kawan Oh Tae-soo!
Oh Tae-soo?
- Oh Tae-soo yang kita semua kenal?
- Ya.
Mi-joo.
Saya akan jujur.
Kang-ho dalam bahaya.
Mi-joo.
Apa yang berlaku?
Saya fikir awak akan pergi dengan Sam-sik.
Laporkan mereka kepada polis.
apa? Laporkan siapa kepada polis?
Mereka yang mahu Kang-ho mati.
Cikgu Jin.
Apa yang awak dengar?
Sam-sik memberitahu saya segala-galanya.
Dia berkata Kang-ho tahu tentang
Rahsia Adun Oh.
Rahsia Adun Oh Tae-soo?
Anak luar nikahnya.
Rupa-rupanya Kang-ho mempunyai
salinan asal ujian DNA.
Dia buat?
Anda tidak tahu?
Mereka mengejar Sam-sik kerana itu juga.
Kenapa dia?
Keputusan ujian ada dalam beg...
anda telah berikan kepada Cik Park.
apa?
Jadi beritahu saya. Di mana sekarang?
Sam-sik mempunyainya,
tetapi anak buah Oh Tae-soo mengambilnya daripadanya.
Kemudian ia berakhir sekarang. Mereka mempunyai bukti.
Jadi mengapa mereka melakukan ini kepada Kang-ho?
Mesti dia rasa tak sedap hati
Kang-ho mengetahui kebenaran.
Tapi kenapa? Kang-ho telah hilang ingatan.
Kerana jika Kang-ho kembali ingatannya,
dia akan mencari bukti lagi.
Itulah sebabnya dia melakukan ini.
Jadi kita mesti melaporkan perkara ini sekarang.
Tidak, jangan.
Cikgu Jin.
Kami tidak mempunyai sebarang bukti tentang ini.
Memprovokasi mereka boleh meletakkan
Kang-ho dalam bahaya lagi.
Anda masih tidak faham?
Kang-ho sudah dalam bahaya.
saya tahu.
sebab tu...
kami akan pergi.
apa?
Saya tidak mempunyai banyak masa pula.
Sebaik sahaja dia bangun,
kita akan bergerak dan bersembunyi,
dan bersedia untuk berhijrah.
Jadi Mi-joo, awak tak perlu
risaukan dia lagi.
Ini mengarut.
Kenapa kamu mesti lari,
bila Oh Tae-soo yang bersalah?
Mari kita laporkan dia.
Kemudian polis akan mendedahkan kebenaran...
dan melindungi Kang-ho.
Begitulah ayahnya meninggal dunia.
apa?
Kebakaran berlaku di ladang kami pada masa lalu.
Dia kehilangan nyawanya...
i & gt; cuba untuk mendedahkan kebenaran
Tiada siapa yang melindunginya.
i & gt; Baik mahkamah mahupun jiran kita
i & gt; Malah saya, isterinya, & lt;
i & gt; tidak berkuasa
sebab tu...
Saya sangat tegas dengan Kang-ho.
Saya mahu dia menjadi orang yang berkuasa.
Dia pasti sangat membenci saya...
sepanjang tahun yang sunyi dan menyakitkan itu.
Saya akan melindungi Kang-ho.
Saya tidak akan membiarkan dia mengalami nasib yang sama seperti ayahnya.
Kang-ho hanya mampu bertahan
tahun-tahun yang sunyi dan menyakitkan itu...
kerana awak.
Dalam tahun-tahun yang panjang itu dia
sedang bersiap untuk peperiksaan bar,
dia selalu menyanyi "Saya Gembira."
Itu lagu kegemaran awak.
♫ Saya gembira ♫
♫ & Lt; i & gt; Saya & lt; i & gt; ♫
♫ & Lt; i & gt; Saya gembira
Saya gembira ♫
♫ Saya gembira ♫
Jauhkan ia. Anda terlalu bising.
Terdapat begitu banyak tempat
yang membuat penkek di Seoul.
Kami melawat kebanyakan mereka
& Lt; i & gt; anda lihat, & lt;
i & gt; dia mengidam penkek kacang hijau
i & gt; Tetapi dia tidak berpuas hati dengan mana-mana daripada mereka
macam mana? Adakah ia baik?
Bagaimana...?
- Melihat ke belakang,
- Maaf.
tak apa.
Dia mencari rasa
penkek kacang hijau anda.
Kang-ho...
tidak membenci awak.
Dia risaukan awak,
dan sangat merindui awak.
Adakah anda?
Maaf?
Adakah anda gadis itu...
dia menulis tentang dalam jurnalnya?
Awak adalah gadis yang dia cintai sampai mati.
Ia adalah awak.
sebab tu...
walaupun hilang ingatan,
dia masih mencari awak
dan mempunyai perasaan itu.
Mi-joo.
Ia pasti sangat sukar dan menyakitkan untuk anda.
Kenapa awak tak beritahu saya?
saya minta maaf.
Saya tahu sudah lewat,
tetapi izinkan saya memohon maaf bagi pihaknya.
- Saya benar-benar minta maaf.
- Saya juga minta maaf.
Saya sepatutnya memberitahu anda lebih awal.
Saya mengambil masa terlalu lama.
tak apa. Apa yang boleh
anda mungkin menyesal?
Ini semua salah kita.
- Anda tiada pilihan...
- saya...
belum berkahwin.
Ye-jin dan Seo-jin...
adalah anak-anak Kang-ho.
Tetapi mereka anak saya sekarang.
Saya hanya mengetahui tentang
kehamilan selepas kita berpisah.
Dan saya memutuskan untuk memilikinya tanpa dia.
Saya tidak pernah merancang untuk menggunakannya sebagai
alasan untuk berpegang pada Kang-ho.
Dan saya tidak berniat untuk kembali
dengan dia dengan menggunakan mereka sama ada.
Dia mungkin tidak ingat sekarang.
Tetapi dia meninggalkan saya pada masa lalu.
Dia tidak.
Kang-ho...
ingin membalas dendam ayahnya.
Jadi dia akan menjadi
anak kepada pembunuh ayahnya,
dan berkahwin dengan anak perempuan rakan sejenayah.
apa maksud awak?
Adakah anda mengatakan ayahnya dibunuh oleh...?
Song Woo-byeok...
dan Oh Tae-soo.
Kang-ho tidak pernah meninggalkan kami.
Jika keadaan menjadi kacau balau,
dia tahu kita akan dalam bahaya...
kerana menjadi orang yang disayanginya.
Sebab itu dia memilih untuk tinggalkan kita.
Satu-satunya orang...
dia pernah tinggalkan...
adalah dirinya.
Kang-ho.
Kang-ho, awak dah bangun ke?
mak.
Mi-joo.
Adakah anda Encik Choi Kang-ho?
siapa awak
Polis.
Kami sudah jelaskan
semuanya kepada pegawai lain.
Apa yang anda maksudkan?
Bukankah anda di sini kerana kebakaran?
Atau adakah anda...?
Encik Choi.
Anda ditahan kerana disyaki
membunuh Cik Hwang Soo-hyun.
Sumber tanpa nama menghantar foto ini kepada kami.
Kemudian empat jam kemudian,
gambar-gambar ini diambil
di pantai Pulau Taebu.
Bagi Cik Hwang Soo-hyun pula,
mayatnya ditemui berhampiran Pulau Jemyeon,
iaitu kira-kira 3 batu dari Pulau Taebu.
Dia memakai pakaian yang sama
pakaian dan beg sejak hari itu.
Jadi...
adakah anda menyindir bahawa anak saya membunuhnya?
Encik Choi.
Awak kenal dia, kan?
Tidak.
Bagaimana dengan bayi ini?
Anda sering melawatnya di
pusat jagaan lepas bersalin!
Semua orang di sana fikir anda adalah ayahnya!
apa yang awak cakap ni?
Dia ada tunang masa tu.
Dan kami mengesyaki itu
sebab dia melakukan jenayah ini.
Dia mesti perlu menyingkirkan
Cik Hwang Soo-hyun dan bayinya...
untuk menjadi menantu
daripada keluarga yang begitu berkuasa.
sukar dipercayai.
Saya akan jujur.
Wanita itu dan bayinya...
tidak berkaitan dengannya. mereka...
Ibu, saya lapar!
apa?
saya lapar. saya nak makan.
- Kang-ho.
- Apa?
- Makanan.
- Kang-ho!
awak buat apa?
Tidak, jangan lakukan ini!
Jangan buat begini!
Apa...?
- Itu bukan kain buruk.
- Kang-ho.
Anda tidak terluka?
Ibu, saya lapar. saya nak balik rumah.
Saya akan bawakan awak makanan.
Tidak, saya mahu pulang.
Lelaki itu terus menjerit kepada saya.
Saya sangat takut. saya nak balik rumah.
- Kang-ho!
- Dapatkan dia.
Jangan buat begitu!
- Dapatkan dia!
- Ibu!
Kang-ho!
Kemarilah!
- Tetap diam.
awak buat apa?
Itu menyakitkan!
lepaskan dia!
tak apa. Ia adalah Ibu.
Awak tak apa-apa.
Jom balik rumah.
Beritahu saya.
Adakah berada dalam keadaan yang sama
kereta menjadikannya pembunuh?
Adakah anda mempunyai bukti dia membunuhnya?
Bagaimana anda boleh menggunakan kekerasan
anak saya yang tidak stabil mental?
Saya nak jumpa ketua awak.
Saya akan menyaman anda semua kerana melanggar
Hak Orang Kurang Upaya!
tak apa.
Terima kasih kerana meminjamkan kami pakaian sukan anda.
Adakah saya perlu menghantarnya semula melalui kurier?
Saya akan mengumpul bukti dan kembali.
Jadi simpan dengan anda.
Jangan berfikir untuk melarikan diri.
Itu hanya akan memburukkan lagi penaltinya.
Kang-ho.
Astaga, aku busuk.
Saya akan mandi.
Saya telah menunggu untuk masa yang lama.
Awak tak nak salam saya ke?
awak balik.
Selamat kembali.
dah agak lama.
Saya sangat takut...
Saya mungkin tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
saya tahu...
saya terpaksa...
minta ampun
untuk semua yang saya lakukan.
Saya takut saya tidak akan dapat melakukannya.
Saya minta maaf, Kang-ho.
Ia salah dari saya.
saya kembali,
ibu.
Ibu, saya rasa awak patut tinggal di hospital.
Kang-ho.
saya okay.
By the way, macam mana awak tahu?
Bagaimana saya tidak boleh? Saya ibu awak.
Anda boleh menjadi seorang pelakon.
Itu adalah lakonan yang luar biasa.
Saya terpaksa keluar dari sana dengan apa cara sekalipun...
untuk melakukan apa yang saya perlu lakukan.
awak buat apa...?
Jangan beritahu saya...
Tidak, Kang-ho.
Ia terlalu berbahaya. Saya tidak akan benarkan.
ayah,
Hwang Soo-hyun, dan kebakaran di ladang kami.
Anda masih tidak faham?
Mereka akan terus mengejar kita.
Semua bukti hilang.
saya minta maaf.
Saya tidak tahu perkara akan berlaku seperti ini.
Kang-ho.
Mari kita pergi.
Kenapa kita tidak pergi ke tempat yang jauh?
Itulah yang Cik Hwang cuba lakukan,
dan lihat...
apa yang berlaku kepadanya.
Mereka akan mencari kita...
satu cara atau yang lain.
Jadi kita mesti mencari bukti menentang
mereka sebelum mereka melakukan sesuatu kepada kita.
Tetapi bagaimana anda boleh melakukannya?
Anda memerlukan tujuh pembohongan yang berbeza...
untuk menyembunyikan satu.
Begitu juga dengan jenayah.
Untuk menyembunyikan satu,
anda perlu melakukan pelbagai jenayah.
Dan sentiasa ada bukti yang tertinggal.
Saya akan mencarinya dengan apa cara sekalipun.
Walau bagaimanapun, tiada siapa yang dapat mengetahuinya
Saya telah mendapat semula ingatan saya...
sehingga semuanya berakhir.
& Lt; i & gt; Dan anda tidak sepatutnya bersendirian. & lt;
Adakah anda faham?
Saya dapat awak.
Tunggu saya.
Itu mengagumkan.
Pasta atau pizza?
Babe, apa khabar kamu berdua di sini?
Kami terserempak antara satu sama lain.
Biar saya mengemas. Satu minit.
- Pasti.
- Astaga.
Astaga, anak-anakku. awak tak sejuk ke?
tak apa.
Hai, Ye-jin dan Seo-jin.
Ini Encik Kang-ho.
Saya minta maaf saya tidak mengenali awak.
Sejujurnya, saya juga tidak mengenali awak.
Adakah anda mendapat topi baru?
Awak silap!
Dia memakai topi ini lebih daripada sepuluh kali!
Tidak mengapa jika anda tidak mengenali saya.
Saya akan mengenali awak dari satu batu jauhnya.
Datang sini.
Ye-jin dan Seo-jin...
adalah anak-anak Kang-ho
Bukankah dia pendakwa raya dari kali terakhir?
Apabila Kuku Datang
apa...
awak baru cakap?
Petit Nail.
Hidangan Peperiksaan Bar.
Bebola nasi tauhu goreng. Sepuluh punca kuasa dua daripada dua.
Saya ingat semuanya sekarang.
Adakah ini bermakna anda semua lebih baik sekarang?
ya.
saya nampak.
Saya sangat lega.
Anda lebih baik sekarang?
Kemudian saya boleh pukul awak sekarang, bodoh.
Hei!
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya mahu mati beberapa kali sehari.
Saya menangis, mengutuk,
dan membenci anda setiap hari.
Bagaimana anda boleh hamil
wanita melalui masa yang sukar?
Anda tahu mengapa Ye-jin dan
Seo-jin jahat perangai?
Ini semua kerana awak, bodoh!
Jika saya pernah melihat awak lagi,
Saya akan membunuh awak.
Tetapi awak tidak sihat.
Jadi saya hanya menunggu sehingga awak sembuh.
Kemudian saya mendapat tahu bahawa...
awak lebih sakit daripada saya.
Saya yang ditinggalkan dan disakiti.
Jadi kenapa saya tidak boleh marah awak atas apa yang awak buat?
Kenapa awak perlu menderita lebih daripada saya?
saya minta maaf.
Saya minta maaf, Mi-joo.
Tetapi Mi-joo,
jangan maafkan saya lagi.
apa?
Perkara yang perlu saya lakukan
tanpa anda masih belum berakhir.
Jadi jangan...
maafkan saya dahulu.
Terus mengutuk dan membenci saya...
buat masa ini.
Sebaik sahaja saya kembali dengan selamat,
Saya akan merayu dan memohon ampun kepada anda.
Dan saya akan menjadi orang yang menunggu...
untuk pengampunan anda.
Hai, Sung-ae.
Ini saya.
Sila datang ke kampung
dewan dengan Encik Bang pada pukul 6 petang.
Dan jangan makan terlebih dahulu.
Okay, jumpa lagi.
Siapakah itu?
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya dengar ada kebakaran di ladang awak.
Adakah ladang itu dikutuk atau sesuatu?
Satu demi satu musibah.
Beritahu saya mengenainya.
Saya sepatutnya menjual ladang terkutuk itu...
kepada seorang lelaki yang hina ketika itu.
Alangkah malunya.
"Lelaki keji"?
Lelaki hina itu akan pergi. Saya bergerak keluar.
Saya ada sesuatu untuk awak sebelum saya pergi.
saya nampak.
Tidak perlu hadiah perpisahan,
tetapi saya menghargai pemikiran itu.
Tidak, bukan itu. Saya datang untuk memulangkan bekas awak.
saya nampak.
Kebaikan.
saya rasa teruk...
untuk banyak perkara yang saya lakukan kepada awak.
Jaga diri baik-baik.
Di sini.
Anda perlu bertahan.
Tunggu.
Majlis selamat tinggal?
Dia akan berpindah ke Seoul esok.
Adakah itu sebabnya...
anda membuat semua makanan ini sendiri?
Selepas semua yang dia lakukan pada awak?
Mungkin dia meracuni makanan itu.
- Kebaikan.
- Adakah anda serius sekarang?
Alhamdulillah, maaf saya lambat.
- Jom masuk.
- Masuk.
Hai, anak-anak.
- Datang ke sini.
- Bayi saya.
Selamat datang. Ye-jin sayangku.
Anda suka penkek, bukan?
Saya juga membawa mandu sup dan
kimchi air lobak, kegemaran anda.
Duduklah.
- Duduk.
- Kebaikan.
Awak tak patut masak...
apabila anda masih belum pulih sepenuhnya.
- Di mana Kang-ho?
- Maaf?
Doktor perlu
jalankan beberapa ujian lagi ke atasnya,
jadi dia masih di hospital.
jangan risau. Dia jauh lebih baik sekarang.
Saya benar-benar berterima kasih atas semua yang anda lakukan...
- untuk menyelamatkan ladang kami.
- Tolong.
saya juga minta maaf...
Saya gagal menghargai anda semua
kerana saya terlalu fokus bekerja.
- Hentikan itu.
- Apa yang berlaku kepadanya?
Mulai saat ini,
Saya akan mengetepikan kebimbangan saya,
dan hidup bahagia bersama kamu semua.
- Pasti.
- Lakukan itu.
ya.
Malah ada lagu mengenainya.
♫ & lt; i & gt; Mari kita ketepikan kebimbangan kita & lt; / i & gt; ♫
♫ dan cha-cha-cha ♫
Cha, cha, cha.
♫ dan cha ♫
Ayuh!
Adakah ini sebabnya awak membawa saya?
satu, dua.
- Satu, dua, tiga, empat.
♫ Jika anda tidak boleh menghalang mereka ♫
♫ daripada meninggalkan ♫
♫ jangan berpaling dan menangis ♫
♫ Hentikan air mata ♫
♫ Esok ♫
♫ akan ada ♫
♫ angin baru ♫
- Tiga, empat.
♫ & lt; i & gt; Mari kita ketepikan kebimbangan kita & lt; / i & gt; ♫
♫ dan cha-cha-cha ♫
Bayangkan jangkaan
Saya ada ketika saya ditugaskan...
tugas yang begitu penting kepada anda.
Bukankah saya telah memberitahu anda bahawa Kumpulan Woobyeok...
dan semua nyawa kita dipertaruhkan?
Saya minta maaf, tuan.
Kami tidak menjangka ia akan berlarutan begitu lama.
Tapi syukurlah, kami tangkap...
Apa susah sangat nak bunuh si bodoh tu?
sial.
sial!
Adakah anda yang menghantar ini...?
Encik Oh!
Apa yang berlaku kepada Kang-ho?
Dia disoal siasat pagi ini tentang
Hwang Soo-hyun dan dibebaskan sebentar tadi.
Dia dibebaskan?
Sebuah kenderaan ditemui semula di
tempat kejadian kemalangan di Pulau Taebu.
Dan pintu dan tingkap
telah dikunci dari dalam.
Jadi awak beritahu saya...
Hwang Soo-hyun tidak pernah
di dalam kereta untuk bermula dengan?
Itu bermakna Kang-ho menipu saya.
Lalu siapa yang membunuhnya?
Oh Tae-soo
Ekor dia,
dan pastikan anda melihatnya.
Choi Kang-ho
Pejabat Tertinggi Pendakwa
- Awak sudah pulang. Kebaikan.
- Ibu!
- Hei. Kebaikan.
- Adakah anda berseronok?
Mi-joo sayang saya.
Mi-joo saya yang cantik.
- Ya ampun, ini cium.
- Betul.
- Anda membiarkan orang sakit minum?
- Saya hanya mempunyai satu gelas.
Hanya satu.
Saya berada dalam suasana yang sangat baik hari ini.
Beritahu saya mengenainya.
Ia tidak seperti anda untuk minum seperti itu,
dan berkeras untuk tidur di rumah kami malam ini.
Saya akan tidur dengan Seo-jin dan Ye-jin.
- Seo-jin dan Ye-jin...
- Ya ampun!
- Mari tidurkan dia.
- Okay.
- Satu, dua, tiga.
Ye-jin.
- Seo-jin. Tunggu saya.
- Jom pergi.
- Tunggu saya.
- Awak bunuh saya.
- Syabas.
- Mari tidur bersama.
- Kebaikan.
- Kamu semua, kemari.
- Mi-joo...
Jom keluar.
- Mari biarkan dia tidur.
- Saya mahu tidur dengan mereka.
- Ye-jin dan Seo-jin.
- Tutup lampu.
- Okay, awak boleh tidur dengan mereka.
- Bayi saya.
- Mari tidur bersama.
- Ye-jin dan Seo-jin.
Bayi saya.
- Semua orang sangat gembira hari ini.
- Saya minta maaf.
Mereka semua menari dan menyanyi.
Betul ke?
Mengapa mereka begitu gembira?
Saya tidak pasti.
Saya fikir mereka gembira
dengar Encik Baek akan pergi.
Apa ini?
Saya mengambil beberapa video untuk menunjukkan kepada anda,
tetapi tiada seorang pun daripada mereka yang diselamatkan.
Berikan kepada saya.
Biar saya lihat.
Tengok.
Storan anda penuh.
Anda sepatutnya telah memadam
yang tidak perlu terlebih dahulu.
Tiada satu pun daripada mereka yang tidak diperlukan!
Mereka semua kerja saya.
Betul ke?
Okay.
Apa ini?
Itu?
Saya merakam bekas tunang Kang-ho.
Padamkan sahaja. Ia adalah
video yang paling tidak berguna.
- Saya benci.
- Tunggu, tunggu.
Bertahanlah.
Adakah anda melihat Banz ini?
i & gt; Nenek saya memberitahu saya bahawa ... & lt;
i & gt; hanya mereka yang sangat kaya boleh memandu satu
Baiklah. Mari kita lihat dalam
Saya melihat wanita Kang-ho dibawa bersamanya
i & gt; Dia mengeluarkan sesuatu daripada begnya
tak boleh.
Mereka berdua boleh mati,
jadi kenapa dia tergelincir dia pil?
Saya dengar pemandu hari itu adalah seorang wanita.
Kemudian ia sama sekali tidak masuk akal.
Mengapa dia akan memuntahkan minumannya sendiri?
Saya pasti mereka adalah beberapa makanan tambahan.
Apa yang penting ialah itu
Kang-ho memandu apabila mereka berlepas.
Ini bermakna mereka bertukar tempat di tengah jalan.
Mereka boleh melakukannya jika dia letih.
Tetapi sebabnya aneh sahaja.
Rupa-rupanya Kang-ho tertidur,
dan dia berada di luar kereta
apabila kemalangan itu berlaku.
Itulah sebabnya dia tidak cedera dan bertemu saya.
Bukankah begitu ganjil?
Nah...
Terlalu mudah untuk memanggilnya sebagai kebetulan.
Ini tidak akan berjaya.
Saya perlu berjumpa dengannya.
apa? Hei.
Anda tidak boleh berbuat demikian!
Tidakkah anda melihat keadaan saya?
Saya juga makan di sini sekiranya
lelaki itu kembali untuk saya.
Terlalu bahaya untuk pergi sendiri.
jangan risau.
Saya tidak akan pergi bersendirian.
Saya tidak percaya ini.
Hei!
Mi-joo.
Saya benar-benar berbesar hati dan terharu
anda memilih saya untuk melakukan ini dengan anda.
Tetapi ini tidak betul. Ia terlalu berbahaya.
Kemudian adakah anda akan tinggal di dalam almari selama-lamanya?
Almari lebih baik daripada keranda.
Anda tidak pernah bertemu dengan lelaki itu.
Jika saya ditangkap lagi, saya benar-benar mungkin mati!
- Lihat.
- Apa?
- Sekarang!
- Hei, Mi-joo!
Adakah anda gila? Kebaikan.
i & gt; Siapa itu?
Hello, adakah ini rumah Ha-young?
Saya kawan rapat dia.
Tetapi saya tidak dapat menghubunginya.
Adakah dia pulang sekarang secara kebetulan?
Saya minta maaf, tetapi dia tiada di rumah
Kemudian bolehkah saya...?
sial.
Ikan Mentah Segar Sillim
Dia tiada di sini?
Betul.
Dia menjual restoran itu setahun yang lalu dan pergi.
Ke mana dia pergi?
Saya tidak pasti ke mana dia pergi.
Tetapi kami tiba-tiba terputus hubungan.
Hello?
Hello, siapa ini?
i & gt; Pendakwa Choi, ini saya
Pegawai Penyiasat?
Kereta anda tiba-tiba hilang,
jadi saya telefon ibu awak untuk periksa.
Kami adalah satu-satunya yang
tahu di mana kunci kereta itu.
Saya benar-benar gembira.
Saya tahu awak akan kembali.
- Tuan.
- Ya?
Saya masih ada kerja yang perlu dilakukan,
jadi sila rahsiakan perkara ini sehingga itu.
Sudah tentu.
Saya selamanya terhutang budi dengan awak.
Anda mengenali saya
Pernahkah saya meminta awak untuk meminjamkan saya wang?
Tetapi ibu saya akan menjalani pembedahan esok.
Bolehkah anda membantu saya sekali ini?
Saya akan membayar anda kembali pada semua kos.
Hello?
salam...
Syarikat Woobyeok Paper Company
rekod transaksi dan lejar...
untuk suku ketiga dan keempat tiada.
saya minta maaf. Saya akan mencari mereka dan membawanya ke...
- Tuan?
- Uruskan hal peribadi anda...
supaya anda boleh fokus pada kerja.
Anda tidak perlu datang
bekerja sehingga hujung minggu.
Jaga ibu awak baik-baik.
Ibu saya akan meninggal dunia
tanpa mempunyai peluang untuk menjalani pembedahan,
kalau awak tak tolong saya masa tu.
Mungkin itulah sebabnya saya tidak boleh mengatakan tidak
kepada apa sahaja yang ibu kamu minta daripada saya.
jangan risau.
Saya akan bantu awak walau apa cara sekalipun.
Kebaikan.
Anda telah muntah sepanjang hari.
Anda tidak sepatutnya mabuk di negeri anda.
Bukankah kita patut pergi ke hospital?
Kita sudah tahu apa yang saya ada.
Badan saya menjadi terlalu lemah
mengendalikan segelas makgeolli.
Oh, tidak.
Betapa kecilnya dunia ini.
Itu secara rawak.
Saya pernah berjumpa dengan Oh Ha-young sebelum ini.
apa? bila?
i & gt; Saya tidak akan meminta maaf
di sana.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Dalam kes itu, ia tidak boleh membantu.
Ya ampun, awak masih di sini?
Telefon Ha-young masih dimatikan.
Puan, saya benar-benar perlu berjumpa dengannya.
Saya telah belajar di luar negara selama lima tahun
tahun, dan saya terbang sementara.
Sebaik sahaja saya kembali,
Saya tidak tahu bila saya akan kembali.
Saya tidak percaya wanita itu.
Boleh tolong...
bantu saya sekali ini?
- Tolong.
- Ya ampun.
awak nampak...
Dia agak sakit, jadi dia
di hospital sekarang.
hospital mana?
- Saya akan melawatnya.
- Tidak!
Bagaimanapun, ia akan menjadi sukar
jumpa dia buat sementara waktu.
Jadi jumpa dia lain kali.
Datang lagi lain kali.
Lain kali bila?
Selepas pilihan raya presiden.
Saya pasti anda akan dapat bertemu dengannya kemudian.
Puan, tolong saya.
Tolong...
wanita itu...
kelihatan sangat cemas.
Adakah anda perasan juga?
Dia di hospital,
tetapi wanita itu tidak akan berani
beritahu anda hospital mana itu.
Dan dia berkata anda perlu
datang semula selepas pilihan raya.
Tetapi itu dalam empat bulan.
Betapa sakitnya dia mungkin,
dimasukkan ke hospital selama itu?
Saya rasa tempohnya tidak penting.
Saya fikir ia adalah bahagian pilihan raya yang penting.
Betul. Saya nampak ini tadi.
Mungkin...
ia ada kaitan dengan ini.
Anak perempuan Ahli Dewan Undangan Negeri Oh
Hilang di Perkahwinannya...
tak boleh.
Fikir-fikirkanlah.
Pilihanraya semakin hampir,
dan inilah yang dilakukan oleh anak perempuannya.
Betul.
Tambahan pula, dia sedar akan dirinya
anak luar nikah ayah.
Kalau saya jadi dia, saya akan patahkan dia
kaki dan mengurungnya di suatu tempat.
Adakah anda fikir dia berada di hospital?
Adakah dia benar-benar mempertaruhkan doktor dan
jururawat menyebarkan khabar angin tentang dia?
Dan adakah terdapat hospital
yang mengaku awak selama empat bulan?
- Sam-sik!
- Ya ampun!
Saya tahu di mana ia berada.
apa yang awak cakap ni?
Hospital.
Mestilah...
Pusat Perubatan Woosung.
Hei.
Apakah ini?
tak boleh baca ke?
Ia adalah sijil perubatan.
"14 minggu pemulihan"?
Anda tidak mengharapkan sesuatu
macam ni bila awak tendang saya?
Awak kacau orang yang salah.
Awak tahu siapa ayah saya, kan?
Mencipta perubatan
sijil adalah cakewalk untuknya.
Dia boleh mengubah seseorang seperti anda...
menjadi gila dan mempunyai anda
dikurung di hospital selama-lamanya.
Saya dengar ayah awak...
adalah seorang ADUN yang akan
bertanding jawatan Presiden.
"Oh Ha-young"?
Tapi saya baru tahu...
nama keluarga beliau.
"Pusat Perubatan Woosung."
saya nampak.
Saya faham Adun Oh
adalah tokoh yang berkuasa...
yang boleh membuat sijil perubatan,
dan mengancam orang yang tidak bersalah bersama mereka.
Saya akan pastikan untuk mengingatinya semasa pilihan raya.
Adakah anda fikir dia benar-benar di sini?
Dia mesti begitu. Demi Kang-ho.
Awak dan Kang-ho sayang awak.
Juga demi awak, Sam-sik.
Orang selalu menyebut
orang yang paling penting terakhir, bukan?
Betul ke?
Tunggu.
maafkan saya.
Pernahkah anda melihat lelaki ini sebelum ini?
Saya tidak fikir begitu.
terima kasih.
Boleh saya tanya awak sesuatu?
Pernahkah anda melihat lelaki ini sebelum ini?
Maafkan saya, tuan. Boleh saya tanya awak sesuatu?
Gwangmyeongho
Nama, Cho Yeong-jae. Umur, 55.
Selepas dia menjual restorannya di Sillim-dong,
i & gt; dia menukar alamat ke kampung halamannya
i & gt; Tetapi tiada siapa yang tinggal di sana
Dan saya melihat ke dalam bot bernama
Gwangmyeongho seperti yang anda tanya
i & gt; Saya mendapat tahu bahawa ... & lt;
& Lt; i & gt; terdapat bot dengan nama itu
di Dangjin, Pohang dan Haenam.
Encik Cho!
Ibu Jahat Baik
& Lt; i & gt; Anda telah bekerja tanpa jemu untuk menyokong saya, & lt;
jadi saya akan pastikan anda tidak menyesal usaha anda
Adakah Encik Choi melarikan diri?
i & gt; Jangan sekali-kali kembali tanpa waran
Adakah semuanya berjalan lancar?
- Pasti di situlah Oh Ha-young berada.
- Apa?
Bagaimana anda boleh melakukan sesuatu yang begitu berbahaya?
Saya tahu tempat yang sangat rahsia ini.
Jin Young-soon!
Keluar!
Saya fikir mereka berdua...
memerlukan masa bersendirian.
Anda tidak bersama kami,
tetapi saya sentiasa bersama anda.